Siswa: 
1. Siswa dapat register user sebagai pelanggan ✅
2. Siswa dapat dapat login ke halaman pemesanan. ✅
3. Siswa dapat melihat menu makanan dan minuman ✅
4. Siswa dapat memesan makanan dan minuman dengan diskon sesuai momen tertentu ✅
5. Siswa dapat melihat status pesanan makanannya ✅
6. Siswa dapat melihat histori transaksi berdasarkan bulan ✅ 
7. Siswa dapat mencetak bukti/nota pemesanan ✅

Admin Stan : 
1. Calon pemilik Stan dapat register untuk mendaftar stannya dan sebagai admin stan ✅ 
2. Admin stan dapat login ke halaman pengelolaan stan ✅
3. Admin stan dapat update data profil stan ✅
4. Admin stan dapat CRUD data pelanggan ✅
5. Admin stan dapat CRUD data makanan dan minuman ✅ 
6. Admin stan dapat CRUD data diskon dan memilih makanan dan minuman yang didiskon ✅ 
7. Admin stan dapat mengkonfirmasi dan mengubah status pesanannya ✅
8. Admin stan dapat melihat semua data pemesanan berdasarkan bulan ✅
9. Admin stan dapat melihat rekap pemasukan perbulan ✅